---
title: "Про внесення зміни до статті 15 Закону України \"Про Представництво Президента України в Автономній Республіці Крим\""
identifier: "5391-17"
number: "5391-VI"
dokid: 388044
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2012-10-02
last_amended: 2012-10-02
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/5391-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення зміни до статті 15 Закону України "Про Представництво Президента України в Автономній Республіці Крим"

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення зміни до статті 15 Закону України "Про Представництво Президента України в Автономній Республіці Крим"

(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2013, № 40, ст.533)

Верховна Рада України постановляє:

1\. Частину третю статті 15 Закону України "Про Представництво Президента України в Автономній Республіці Крим" (Відомості Верховної Ради України, 2000 р., № 21, ст. 158) викласти в такій редакції:

"Управління майном та матеріально-технічне забезпечення діяльності Представництва здійснюються у порядку, визначеному законодавством, суб'єктом управління об'єктами державної власності - органом, що забезпечує діяльність Президента України".

2\. Цей Закон набирає чинності з дня, наступного за днем його опублікування.

Президент України

В.ЯНУКОВИЧ

м. Київ

2 жовтня 2012 року

№ 5391-VI
